'Aku akan membawamu
pergi dari sini besok pagi.
Bersiap.
Seseorang mungkin butuh waktu
lama untuk menyadari kesalahannya,
tapi apakah kamu menebus kesalahan
atau tidak menunjukkan sifatmu.
Dan saya bangga Anda
membuat keputusan yang tepat.
Guddan, aku harus
keluar untuk bekerja.
Besok pagi, saya akan
membawa Antara pergi.
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Saya menolak menikahi Akshat.
Sekarang, berikan saya buktinya.
Orang macam apa kamu, Antara?
Apakah kamu melakukan semua ini?
agar kamu tidak ketahuan?
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu, Antara?
Saya mungkin emosional,
tetapi saya tidak bodoh.
Sampai kamu menerima
kesalahanmu dengan kesungguhan hati,
Saya tidak akan memberi Anda buktinya.
Antara.
Bukankah kamu bilang
Anda ingin menghabiskan
malam terakhirmu di rumah
ini bersama anggota keluarga?
Tidak masalah.
Anda mungkin menghabiskan malam ini dengan bahagia
sebagai mantan ibu mertua keluarga ini,
mantan menantu perempuan
dan mantan istri Tuan Jindal.
Tapi tolong.
Besok, sarapanlah
dan pergi dari sini.
Dengan baik,
besok, sebagai ibu
mertua keluarga ini,
menantu perempuan yang sekarang
dan istri Tuan Jindal yang sekarang, saya
akan makan siang bersama keluarga saya.
Guddan, kamu...
- Tidak.
Ini adalah malam terakhirmu di rumah ini.
Habiskan dengan senang hati.
Jangan memainkan trik apa pun.
Anda tidak menyadarinya, tapi
saya juga pemain berpengalaman.
Antara, jika kamu
melakukan gerakan licik,
Saya tidak hanya akan mengekspos
Anda di depan anggota keluarga
tapi juga di depan seluruh
kota dengan bukti ini.
Katakan sesuatu padaku.
Kamu bilang di bawah
bahwa kamu meminum obat tidur...
Apakah Anda punya obat tidur?
Atau apakah kamu berbohong?
Maksudku, kamu terbiasa berbohong.
Tidak masalah.
Tidak apa-apa jika Anda tidak memilikinya.
Saya disini.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Aku tidak ingin kamu tetap terjaga
pada malam terakhirmu di rumah ini.
Mengingat betapa marahnya Anda,
saya rasa Anda tidak akan tidur malam ini.
Saya akan mengirimkan obat tidur.
Apa yang sedang terjadi?
Saya sedang mengemasi tas Anda.
Karena itu, Anda akan
meninggalkan rumah.
Jadi, aku berpikir untuk mengemasi tasmu.
Kamu kalah dari Guddan, tapi
aku mempermalukan
diriku sendiri!
Saya pikir Anda akan berhasil
melakukan apa yang saya tidak bisa lakukan
dalam beberapa tahun.  Tapi tidak!
Guddan.
Dia tidak punya bukti apa
pun yang memberatkan saya.
Tapi apa yang terjadi?
Saya terbukti salah.
Saya membuat lelucon tentang kematian saya.
Saya membuat kesalahan
besar dengan mendukung Anda.
Hal ini jelas.
Guddan akan menjadi ibu mertua kami.
Dan dia akan menjadi istri AJ juga!
Pelankan suaramu!
Aku masih ibu mertuamu.
Beraninya kamu berbicara
padaku dengan nada seperti itu!
Soalnya, tidak butuh
waktu lama bagi saya
untuk menempatkan
Anda di tempat Anda!
Dan saya adalah
seseorang yang tidak
akan berpikir dua kali
sebelum menetapkan
menantu perempuannya terbakar.
Apakah Anda ingin saya
menunjukkan demonstrasinya?
Tidak mudah untuk mengalahkanku.
Saya akan menjadi
ibu mertua keluarga ini
serta istri Akshat!
Permainan belum berakhir.
'Tuan Jindal tidak salah.'
'Bersama-sama, kita akan
menemukan solusi untuk ini...'
'Tidak, Tuan Jindal.'
'Kau tidak bisa disalahkan
atas apa yang terjadi.'
'Aku percaya padamu sepenuhnya.'
Apa yang kamu lakukan, Tuan Jindal?
Anda menangis.
Berikan di sini.  Saya akan melakukannya.
- Tidak, Guddan.  Silakan.
saya akan mengaturnya.
- Berikan padaku.
Hal ini terjadi saat memotong bawang.
Dan aku pandai dalam semua ini.
Ingat?  Saya seorang koki.
Aku ingin membuatkan
sesuatu yang spesial untukmu.
Itulah mengapa.
Oke?
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Kamu tidak pandai berbohong.
Maksudku, aku juga hadir di sini.
Tidak ada air mata di mataku.
Tapi kamu menangis
sambil memotong bawang.
Anda memahami segalanya, bukan?
Guddan, saya sangat senang
bahwa keyakinanku pada
diriku sendiri ditegaskan kembali.
Aku tidak akan pernah bisa mengkhianatimu.
Saya telah terbukti benar hari ini.
Anda pasti bertanya-tanya mengapa
saya menangis seperti anak kecil.
Tuan Jindal.
Lihat saya.
Tidak peduli berapa usia
kita, hati kita selalu ada
naif dan polos.
Kamu terlihat seperti anak kecil ketika menangis.
Anak yang lucu.
Dan anak-anak yang lucu
tidak seharusnya menangis.
Saya seorang aktris.
Serahkan ini padaku.
Saya bisa mengatur segalanya.
Biarkan saya membantu Anda.
- TIDAK.
Pergi dan duduk bersama ibu.  Biarkan aku bekerja.
Ah, benarkah?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Saya istrimu.
Aku akan tinggal bersamamu.
Dan saya akan berbagi
segalanya dengan Anda.
Baik itu dalam hidup Anda
atau dapur.
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku,"
"sama dengan yang
kamu katakan padaku."
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Apa yang terjadi, ibu?
Kenapa kamu menangis?
Saya hampir melakukan dosa besar.
Tadinya aku akan
memisahkanmu dan Guddan.
Aku tidak mempercayaimu maupun Guddan.
Aku tidak bisa
memahami cinta sejatimu.
Bisakah kamu memaafkanku
untuk kesalahan ini?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana bisa seorang
anak tetap marah pada ibunya?
Sebenarnya, saya senang mengetahuinya
bahwa kamu sangat mencintai
Guddan sehingga kamu siap
untuk menghukumku demi Guddan.
Aku mengerti cintamu padanya.
Dan saya menghargai perasaan Anda.
Karena aku pun sangat
mencintai Guddan, bu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, berhentilah menyalahkan diri sendiri.
Akshat.
saya menyarankan
kamu mengaku
cintamu pada Guddan segera.
Jangan tunda lagi, Nak.
Membuatnya
milikmu selamanya.
Kamu benar, ibu.
Tapi kali ini saya tidak
akan menulis surat.
Saya akan
akui perasaanku pada
Guddan secara langsung.
Wah, ibu!
Apa masalahnya?
Kamu terlihat sangat bahagia hari ini.
Dilihat dari senyumanmu
dan hidangan lezat ini,
Saya pikir AJ membuat
ini khusus untuk Anda.
Benar?
Ayolah, Laxmi!  Kamu keterlaluan!
Ibu, kamu keterlaluan!
Berapa lama Anda akan menunggu?
AJ, awalnya menulis surat,
dan sekarang, membuat
hidangan ini untuk
menyatakan cintanya padamu.
Tapi kamu... Kamu diam.
Kapan kamu akan menyatakan cintamu?
Ibu, aku sarankan kamu
jangan buang waktu lagi.
Lanjutkan.
Akui perasaanmu pada AJ.
Sebelum terjadi kesalahan,
akui cintamu dan mulailah
hubunganmu dan AJ.
Ya.
Kamu benar, Laxmi.
Kali ini aku hampir bercukur.
Kamu tahu, Laxmi?
Saya merasa takut sekarang.
Saya tidak bisa hidup dengan
rasa takut kehilangan Tuan Jindal.
Jadi,
malam ini,
Aku akan mengakui cintaku padanya.
Dia tidak akan bisa melakukan itu.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin tentang hal itu?
Inilah saatnya Anda berhenti hidup dalam
kebohongan dan menerima kebenaran.
Malam ini, AJ dan Guddan akan bersatu.
Dan besok pagi,
kamu akan meninggalkan rumah ini.
Guddan menang, Antara.
Masih ada waktu sampai pagi.
Dan saya
akan menginap di sini malam ini.
Apakah aku benar, Durga?
Guddan mengira aku kalah.
Dia pikir aku akan
bangun keesokan paginya
dan meninggalkan
rumah ini sambil menangis.
Dia salah,
tapi aku tidak.
Malam ini, saya akan membersihkannya
semua keraguannya.
Apakah kamu kesal padaku, Akshat?
Anda mungkin tidak mengatakan apa pun,
tapi aku memahamimu.
aku sungguh minta maaf
untuk apa yang kamu
alami karena aku.
Aku tahu aku telah menyakitimu.
Tapi bagaimana saya bisa pergi
kapan kamu marah padaku?
Setidaknya, tersenyumlah untukku.
Saya tidak tahu tentang Anda.
Tapi aku akan sangat merindukanmu.
Apa-apaan ini, Antara!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mendengarkan.
Saya minta maaf.  Oke?
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Tapi kamu harus mengerti.
Saya suka Guddan sekarang.
Aku dulu menyukaimu.
Sebenarnya, aku sangat menyukaimu.
Silakan mencoba memahami bahwa pilihan saya
telah berubah seiring berjalannya waktu.
Mengapa kamu meminta maaf?
Aku yang salah.
Aku datang di antara kalian berdua.
Dan aku tahu kamu mencintai Guddan.
Tetapi
bagaimana dengan saya?
Aku terus memikirkanmu.
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Jadi sebaiknya aku
pergi dari rumah ini.
Saya minta maaf lagi.
'Antara bisa menciptakan
keretakan di antara kita'
'karena jarak di
antara kita, Guddan.'
'Tapi hari ini, aku akan
menyatakan cintaku padamu'
'dan akhiri jarak di antara kita.'
'Selanjutnya, tidak ada
yang bisa memisahkan kita.'
'Kamu dan Guddan sudah
tidak sabar menungguku'
'untuk meninggalkan rumah ini.'
'Yah, aku juga sangat ingin
menghancurkan hubunganmu.'
'Tunggu dan lihat'
'apa yang aku lakukan malam ini'
'untuk menyingkirkan Guddan,'
'yang merupakan duri dalam dagingku.'
'Akshat, kamu akan menghentikanku
meninggalkan rumah ini.'
'Apa-apaan ini, Antara!
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Kamu kalah, Antara!'
'Malam ini, Guddan akan
menyatakan cintanya kepada AJ.'
'Dan jika dia menyatakan
cintanya kepada AJ,'
'semuanya akan hancur.'
Aku sungguh minta maaf.  Apakah kamu terluka?
Akhirnya, Anda mengakui
bahwa itu adalah kesalahan Anda!
Permisi!
Kesalahan?
Kesalahan apa yang kamu bicarakan?
Kesalahan datang
antara ibu dan AJ.
Anda seharusnya meminta
maaf karena menghalangi mereka.
Selain itu, kamu mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Seandainya Anda melakukan itu sebelumnya,
Ibu AJ dan Guddan tidak akan
terlalu menderita karenamu.
Saya ibu mertuamu.
Beraninya kau
berbicara kasar padaku...
Siapa yang memberitahumu
bahwa kamu adalah ibu mertuaku?
Aku memanggilmu dengan namamu
karena kamu tidak pernah menganggap
kami sebagai menantu perempuanmu.
Tapi ibu Guddan...
Kami membutuhkan waktu beberapa saat
untuk menerimanya sebagai ibu mertua kami,
tapi dia selalu mendukung kami.
Jadi, dia adalah ibu mertua kami.
Saya menganggapnya sebagai ibu mertua saya.
Saya hampir melupakannya!
Antara, aku punya banyak pekerjaan
yang harus diselesaikan.  Jadi...
Dia terbang terlalu tinggi!
Tidak masalah.
Aku tidak akan membiarkan Guddan
dan Akshat bersatu.
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
aku... aku...
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
"Anda..."
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Yah, aku...
Saya lupa apa yang ingin saya katakan.
Beri tahu saya.  Apa yang Anda katakan?
Saya lupa.
Hai!  Guddan!
'Saya tidak akan bisa menyatakan cinta
saya kepada Tuan Jindal secara langsung.'
'Aku perlu melakukan sesuatu'
'itu membantuku menyampaikan
perasaanku padanya'
'tanpa harus mengatakan apa pun.'
'Kenapa aku tidak bisa mengungkapkan
perasaanku di depan Guddan?'
'Aku menyatakan cintaku
di depan semua orang.'
'Lalu kenapa aku tidak boleh
mengakuinya di hadapannya?'
'Jika tidak melalui kata-kata, saya akan
mengungkapkannya melalui gerak tubuh.'
'Tapi aku akan menyampaikan
perasaanku kepada Guddan hari ini juga.'